(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 36 =
(Esta historia es una obra de ficción.)
Liuxi.
¿Por qué no
haz que alguien te haga algunos guantes?
¿No se ve bien?
(Ciudad Ying)
(24 de mayo, miércoles)
(El 25 de mayo, hace dos años,)
(el día de la tragedia de Camellia,)
(Planté el corazón en ti,)
(extender tu vida por tres años.)
(Chang Dong.)
(Se te está acabando el tiempo.)
(¿No quieres alargar tu vida?)
Señorita.
Tengo una pregunta.
¿Estamos
realmente vamos a luchar en este sentido?
¿Por qué no?
¿Y qué pasa con los Guardias de Cuero
y los hechiceros?
Sé que no son nada para ti,
pero me preocupa un poco.
Me preocupa la ciudad de la Piedra Negra
usará bestias exóticas para luchar.
Las bestias exóticas suelen
muy tranquilo.
Claro.
En ocasiones
podrían lastimar a alguien,
pero puedo garantizar
ciudad de piedra negra está detrás de eso.
Realmente.
Sí.
¿Por qué luchar contra las bestias exóticas
si no nos hicieron nada?
No los combatiremos.
No los pelearemos.
Oh mío.
Realmente tengo la misma idea
como la gran señorita Ye.
Señorita Ye, es brillante.
Realmente. También,
no quedan muchas bestias exóticas.
Si los matamos,
podrían extinguir.
He calculado
toda la batalla.
No ganaremos ninguna ventaja.
Derecho.
No podemos matarlos.
Está bien.
No matar.
Nada de matar. Tío ao. ¿De qué estás hablando con Gemino?
Tío Ao. ¿De qué estás hablando con Gemino?
cuántas veces
¿Cuántas veces
antes de que lo recuerdes?
Cualquier noticia
sobre la médula de Silver Silkworm?
¿Me estás preguntando?
Ninguna, por ahora.
He estado leyendo todos los libros.
He preguntado a todos los hechiceros ancianos.
Mi conclusión es
el corazón
es una técnica secreta de familia larga.
En este momento,
solo dos personas pueden extender su vida.
Una es Long Zhi.
La otra es Long Shen.
Liuxi.
Hemos estado luchando todo el tiempo.
No hay muchas flechas.
Si desperdiciamos nuestras flechas
en las bestias que custodian la ciudad,
podría no ser eficaz,
y hay Guardias de Cuero.
Voy a caminar.
Quédate a salvo, señorita.
Debemos tomar Ciudad de Piedra Negra mañana.
Mañana por la noche
es el último día de los 3 años de Chang Dong.
Incluso si Ye Liuxi tiene el corazón del gusano de seda,
mientras no lo arranquemos,
chang Dong murió.
No hablemos
hablemos de la cuerda del corazón por ahora.
Long Zhi,
¿Por qué rechazas
usar a Gao Shen y Jiang Zhan
para negociar con Ye Liuxi?
Long Zhi,
he encarcelado a Gao Shen
en la montaña de minas de oro.
Escapó hace unos días.
Probablemente murió en la piscina de oro.
¿Y Jiang Zhan?
¿Por qué no le entregan?
Sabes
qué significa Jiang Zhan para Ye Liuxi.
Long Zhi,
el indigno,
los que no merecen,
y lo imposible
no tienen significado, incluso si lo guardas.
Chang Dong está en nuestras manos.
Liuxi quiere salvarlo.
Se rendirá mañana.
Qué pasa si
¿No le importa a Liuxi?
Su arco
no es un arma contra la que podamos defender.
Liuxi tiene un arco,
pero tiene flechas limitadas.
En los últimos nueve meses,
ella marchó desde las dunas de arena
a Ciudad de Piedra Negra.
Su suministro armado debe ser bastante bajo.
Enviaremos las bestias exóticas primero
para detenerla en la primera línea de defensa.
Entonces, iremos tras sus seguidores.
Podemos ganar definitivamente.
Dong.
¿Fue dura la misión?
¿Qué es esto?
¿Qi no tiene espacio para ustedes dos?
Te extrañamos.
Sí, te extrañamos.
La cama sigue siendo la mejor.
Dong.
No hemos recibido ninguna noticia
desde dentro del pase.
Hemos estado en Seadragon Heap
tantas veces.
Intentamos todo lo que podíamos.
Rabietas grasas.
Sí, Dong.
Liu y yo estábamos pensando
y si Long Zhi no estuviera mintiendo?
Si el corazón
solo puede durar tres años,
mañana es el día.
- No podemos dejarte enfrentarlo solo.
- Eso es correcto.
Estaremos a tu lado.
Comprendido.
Estás aquí para recolectar mi cuerpo,
sí?
No.
No digas algo que deprime.
Es genial.
Al menos, no estaré sola
y sólo descubriré días después de mi muerte.
Eso no sería digno.
¿Tienes sed?
Tenemos hambre.
También tengo hambre.
¿Estás aquí para sacarme?
Asimismo,
estarás durmiendo en el suelo más tarde.
No robes
la cama de alguien que se está muriendo.
¿Qué estás diciendo?
¿Qué?
Di:
cuándo vence el corazón de Dong?
¿Es medianoche el 24
o el 25?
¿O es en algún punto intermedio?
Me estás confundiendo.
Es medianoche de todos modos, ¿verdad?
Entiendo eso.
Es medianoche pronto.
Medianoche del 24 significa esta noche.
Sí. Si Dong aún está bien
después de medianoche,
significa...
Todo está bien.
Sí.
Así que lo que tenemos que hacer ahora es,
cuando Dong vuelva más tarde,
nos quedaremos hasta medianoche.
No podemos dejarle dormir.
¿No podemos dormir tampoco?
Claro que no podemos dormir.
¿Te puedes quedar despierto?
Puedo.
Los dos hablaremos con él
sobre cualquier cosa.
Dong, ¿me queda bien este traje?
Probablemente nunca lo has visto antes.
Parece que
tipo de extraño.
Extraño? Esto está de moda.
¿Qué sabe?
Liu, ya que estás usando esto,
debes bailar para Dong de inmediato.
¿Por qué debería bailar?
Tú también tienes que bailar
no, No puedo bailar en absoluto.
Levanta.
No llevo vestido,
por qué debería bailar?
¿Quién dice que solo puedes bailar con un vestido?
Date prisa y baila para Dong.
No. Te levantas y bailes.
Vamos. Levántate.
Necesitas cooperar un poco.
¿Qué estás haciendo, Dong?
Hace mucho tiempo que
dormí de esta manera.
Dong se va a dormir
en el suelo con nosotros.
Es genial.
Realmente extraño los días
cuando solíamos dormir en fila juntos.
Sí, extraño mi vieja vida.
Dong.
Has estado de vuelta y adelante en este viaje,
así
debe haber sido realmente difícil para ti.
¿Has perdido a Liuxi?
¿Quién no extraña a Liuxi?
Dong.
Aunque no podemos ver a Liuxi ahora,
espero que Liuxi,
gao Shen,
y Él
pueden quedarse juntos
como nosotros tres.
De esa forma,
incluso si pasan por algo,
pueden cuidarse mutuamente,
y sus días no serán demasiado difíciles.
Detente.
¿Estás ciega?
Lo siento, señorita Long.
Hubo un deslizamiento de tierra en este momento.
Solo puedes decirnos
qué nos necesitas hacer.
¿Qué pasa?
Tengo miedo.
Te dije que no ibas a jugar.
Vuelve.
Serpiente de oro.
Las bestias más exóticas aquí
tienen miedo del oro.
Excepto para ti.
No solo no tienes miedo,
pero también te gusta esconderte
en la montaña de la mina de oro.
Eres
verdaderamente única entre las bestias exóticas,
igual que yo.
Es precisamente por esto
que las bestias en el paso
todos te respetan.
Eres la verdadera Cabeza de Bestia.
Sé que has estado fuera de contacto
con el mundo durante muchos años.
Pero ahora,
necesito tu ayuda.
Una vez que baje la Ciudad de Piedra Negra
y tomar el control dentro del paso,
no permitiré en absoluto
la gente y las bestias en el paso
sufrir de opresión y esclavitud.
Haré lo que digo.
Confía en mí.
(11: 55pm)
No ha muerto, todavía respira.
(9: 04 am)
Dong.
¿Dong?
Rana grasa.
Dong.
Muéveme, déjame ver.
Déjame ver.
Dong.
Rápida, llame al hospital.
Llama al hospital.
Para. ¿Quién va allí?
Reporta.
Quiero ver a Zhao Guanshou,
long Shen, y la Sra. Qian vieja.
No son personas que puedes conocer
solo porque quieres.
Diles que mi nombre es Ye Liuxi.
Abre la puerta.
Liuxi.
¿Estás aquí para rendirte?
Ve a buscar a tu padre a negociar conmigo.
Parece que Chang Dong
no es mucho para ti.
Puedo retirar fácilmente la ciudad de Piedra Negra.
Vuelve y dilo a tus mayores.
Eres realmente terco.
- Se van.
- Las bestias exóticas están volando.
Están volando.
- Las bestias exóticas se han ido.
- Ellos se alejaron.
Todas las bestias exóticas se han fugado.
Señorita Long,
el Comandante de Hecheros te pidió que volvieras.
Date prisa.
La condición del paciente es crítica.
Está bien.
Usted dos,
por favor, espera fuera.
Prepárate.
Está bien.
Inyecte 0,5 ml de adrenalina.
Empiece la resucitación.
(Chang Dong.)
(Tienes que vivir bien.)
Si no lo haces pasado el 25,
significa que he perdido.
Si hay rencores no resueltos,
lo resolveremos juntos
del otro lado.
¿No estamos bien ahora?
Si vives ese día,
cada día extra que tienes
es otro día en el que aguantaré.
Por favor, cuídate.
Viva bien.
Disfruta de una vida cómoda.
No dejes que mi duro trabajo dentro
ser en vano.
(¿Me has oído?)
(Si vuelvo un día,)
y te veo en un estado miserable,
estás luchando.
Está bien.
Gente de la Ciudad de Piedra Negra, escucha.
Nosotros, Scorpion Eye, estamos entrando a la ciudad.
Pero después de entrar a la ciudad,
no saquearemos,
masacre,
o matar indiscriminadamente.
No mataremos civiles.
No mataremos a los Guardias de Cuero que se rindieron
y hechiceros tampoco.
A partir de ahora, todos serán iguales,
y no habrá más asesinatos.
Puedes vivir pacíficamente tus vidas.
Pero tienes que rendirte
el asesino del Sr. Zhan.
Después de rendirse,
todos pueden vivir en paz,
y el mundo estará en paz.
No escuches sus disparates.
Cállate.
Señorita.
Guardias de pluma, fuego!
Atacar.
¡Ataque!
Señorita Long.
Aquí es demasiado peligroso.
Deberías irte ahora.
No puedo.
Estoy esperando aquí a Ye Liuxi.
El Sr. Long ya ha dado la orden.
Se acabó.
Aquí es demasiado peligroso.
Tienes que irte ahora.
O será demasiado tarde.
Cállate.
¡Levántate!
¡Aprisa!
Carga!
¡Matarlos!
Lo siento, señorita Long.
Perdónenme.
Déjame ir.
Vamos.
(Una vez que comience la guerra,)
(Inevitablemente
habrá derramamiento de sangre y heridos.)
(Mis hermanos,
que se encargan de luchar conmigo,)
Carga!
(sus familias)
(y civiles inocentes...)
(¿Qué debería pasarles?)
¡Él!
¡Tened cuidado!
La puerta está abierta.
Carga.
Date prisa.
Carga!
¡Avanzado!
¡Hermanos!
¡Ataque!
¡Carga!
(No los quiero
sacrificarse por mi victoria.)
Date prisa!
Date prisa.
(Necesito encontrar una manera)
(Para negociar con Ciudad de Piedra Negro
lo antes posible)
(y poner fin a esta guerra pacíficamente.)
¡Señorita Qing!
No resistas.
No dañaremos a los inocentes.
No se mueva.
Agarre.
Arranca.
Baja tus armas.
No te vayas.
Quédate quieta.
Déjalos.
Detente.
No corras. Quédate quieto.
No se mueva.
Quédate quieta.
Todos.
Dada la situación actual,
si es la profecía de las estrellas Nandou,
profecía de la serpiente de plata,
o el estado de conflicto,
el resultado es claro.
Todos están de acuerdo, ¿verdad?
¿Cuántos mercados dentro del paso
has tomado el control de?
Acabas de entrar en la Ciudad de Piedra Negra.
Todavía podemos contraatacar.
¿El resultado es claro?
Lo estás diciendo demasiado temprano.
Sabrá si algo es bueno o no
morder.
No necesito
conquistar toda la ciudad de Piedra Negra
para declarar victoria.
Puesto que estamos aquí para negociar un trato,
vayamos al grano.
Está bien.
Tengo tres condiciones.
La línea de corazón de Silkgums,
jiang Zhan y Gao Shen.
Mientras
puedes cumplir todas mis condiciones,
prometo no perjudicar a la Ciudad de Piedra Negra.
Para entonces, Guardias de pluma y hechiceros
pueden vivir pacíficamente dentro de la ciudad
sin enfrentarse al exilio o exterminio
como el caso de Li Wangdong en ese entonces,
ocultándose y huyendo como un perro afligido.
¿Qué crees?
Señorita.
En primer lugar,
la línea de corazón de Silkgums de plata
se pierde.
En cuanto a Gao Shen,
escapó de la cárcel minera
hace unos días.
Jiang Zhan no tiene descendencia.
Podemos entregarte.
Tres condiciones,
y dos han caído,
una es incierta.
¿Se puede seguir considerando un trato?
La cuerda de corazón de Silkgums de Plata
se perdió en las dunas de arena.
Está en tus manos.
Sí.
Está en mis manos.
Pero desde esta cuerda de corazón
no fue dado por ti,
no se puede considerar como tu logro.
Y si
estoy de acuerdo en usar la cuerda
para salvar a Chang Dong?
Desde que el Sr. Long
es tan sincero,
consideraré
esta condición se cumplió.
(Observar las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪